# Задача:
# Написать код на языке Python, который будет рассчитывать прибыль и убытки пользователей на основе их
# криптовалютных транзакций (Bitcoin, Ethereum, TON). Логика работы кода должна учитывать количество
# криптовалюты, находящейся в кошельке пользователя, и исторические данные о транзакциях. Перечисленная информация
# о финансах пользователя хранится в следующих таблицах.
#                          1
# Код получает на входные данные :
#     1. ID пользователя
#     2. Тип криптовалюты (Bitcoin, Ethereum, TON)
#     3. Все транцакции прозведенные с данной криптовалютой.
#     4. Тип каждой транзакции (покупка/продажа/обмен) ******** DepositionType не соответствует типам.
#     5. Количество криптовалюты, участвующей в транзакции
#     6. Дата и время, проведенной транзакции.
#     7. Цена криптовалюты на момент транзакции (Вычисляется отдельно, например запросом на сторонний сайт стоимости криптовалют)

#                         2
# Конвертация валют:
# Убедитесь, что код поддерживает конвертацию стоимости криптовалюты в доллары и рубли по текущим курсам.


#                         3
# Вывод:
# Обеспечьте четкий и лаконичный вывод прибыли/убытка для каждого пользователя в долларах и рублях.
# Отображение общей прибыли/убытка по всему криптовалютному портфелю пользователя.